
Git Add 
1.1 git add . ：他会监控工作区的状态树，使用它会把工作时的所有变化提交到暂存区，包括文件内容修改(modified)以及新文件(new)，但不包括被删除的文件。  提交新文件(new)和被修改(modified)文件，不包括被删除(deleted)文件

1.2 git add -u ：他仅监控已经被add的文件（即tracked file），他会将被修改的文件提交到暂存区。add -u 不会提交新文件（untracked file）。（git add --update的缩写）   提交被修改(modified)和被删除(deleted)文件，不包括新文件(new)

1.3 git add -A ：是上面两个功能的合集（git add --all的缩写）   提交所有变化



Git Commit 

1.1 git commit -m “message”  m 参数表示可以直接输入后面的“message”，如果不加 -m参数，那么是不能直接输入message的，而是会调用一个编辑器一般是vim来让你输入这个message

1.4 git commit --help



Git Push
1.1 git push origin master   如果远程分支被省略，如上则表示将本地分支推送到与之存在追踪关系的远程分支（通常两者同名），如果该远程分支不存在，则会被新建

1.2 git push origin ：refs/for/master   如果省略本地分支名，则表示删除指定的远程分支，因为这等同于推送一个空的本地分支到远程分支，等同于 git push origin --delete master

1.3 git push origin  如果当前分支与远程分支存在追踪关系，则本地分支和远程分支都可以省略，将当前分支推送到origin主机的对应分支 

1.4 git push  如果当前分支只有一个远程分支，那么主机名都可以省略，形如 git push，可以使用git branch -r ，查看远程的分支名
